Pria: Hei.
♪ Sejak kau meninggalkanku,
aku hanya melakukan kesalahan ♪
♪ Banyak malam aku terjaga
dan menangis ♪
♪ Kita pernah bahagia ♪
♪ Hatiku berdebar kencang ♪
♪ Tapi sekarang
aku seorang gadis honky tonk ♪
♪ Jadi, putar jukebox itu
setinggi-tingginya ♪
♪ Dan isi gelasku
selagi aku menangis ♪
$8,99.
♪ Aku telah kehilangan segalanya
di dunia ini ♪
- Nah, ini dia.
- ♪ Sekarang aku seorang gadis honky tonk ♪
Maaf, bisakah saya menukar uang
lima dolar dan lima dolar satu dolar dengan Anda?
untuk uang kembalian sepuluh dolar itu?
Tidak. Tidak, seharusnya
ada sepuluh angka satu di sana.
Tidak, saya beri tahu Anda,
saya punya sembilan uang kertas satu dolar dan satu uang kertas sepuluh dolar.
Bagaimana kalau saya beri Anda
satu lagi dan kita sebut saja 20?
satu dolar lagi untuk uang 20 dolar?
Oh, maafkan saya.
Saya akan memberikan satu lagi
dan kita sebut saja 20.
Sembilan, sepuluh, jadi sembilan, sepuluh
ditambah satu lagi, dan itu 20.
Penyiar: Sekarang kita akan naik pesawat menuju
Charleston, Carolina Selatan.
Mari kita mulai proses boarding.
♪ Dan sekarang
aku seorang gadis honky tonk ♪
- Hai, kawan.
- Apa kabar?
Biar saya...
Biar saya ambil sekantong kacang.
Sekantong kacang, ya, Pak.
Sedang mengisi bensin?
TIDAK.
Tidak ada SPBU lain
dalam radius 50 mil, Pak.
Tidak apa-apa,
saya akan tetap tinggal di kota.
- Oh. Kamu punya keluarga di sini?
- Tidak.
Kamu bekerja
di perusahaan minyak, ya?
- Tidak, Pak.
- Saya tidak punya keluarga di sini.
dan kamu tidak bekerja di perusahaan minyak,
tapi kamu akan tetap tinggal di kota ini.
Oh, baiklah. Kalau begitu, $69.
Oke. Saya punya sepuluh...
Oke, enam.
Lalu 31, ini dia.
- Bagus.
- Baik.
Sebenarnya, tahukah Anda?
Saya butuh uang kertas dengan nominal lebih besar.
- Sepuluh. Saya butuh sepuluh.
- Maaf?
Sepuluh itu. Apakah tidak apa-apa
jika saya menukarkan semua ini kembali kepada Anda?
ditambah satu lagi
untuk sepuluh itu?
Baiklah...
Jadi...
- Baik, ini dia.
- Bagus. Terima kasih.
- Itu milikmu.
-Baiklah.
Wah. Tunggu, sebentar, kawan.
Kamu mengembalikan uang sepuluh itu kepadaku.
Tidak, tidak, tidak. Tidak, aku memberimu...
aku memberimu satu.
Tidak, tidak, Anda memberi saya
terlalu banyak. Saya punya 19 di sini.
- Terima kasih.
- Ya.
Pria: Terima kasih sudah
memberitahuku. Aku menghargai itu.
Begini, bagaimana kalau kita lakukan seperti ini?
Kenapa aku tidak
memberimu satu lagi saja?
lalu kita jadikan ini 20?
- Satu lagi?
- pria: Satu lagi.
Sembilan, sepuluh, 19,
kuberikan satu lagi, 20.
Mm, baiklah.
- Pria: Bagus.
- Oke.
- Bagus?
-Ya. Oke.
Dan 20.
- Pria: Terima kasih banyak.
- Ya, sama-sama.
Sampai jumpa saat aku siap
mengisi bensin, ya?
Ya, aku akan menunggumu.
Benarkah begitu?
Sialan, Charlie.
Permisi, Pak?
Ya, aku melihat
apa yang kau lakukan di dalam sana.
Kamu dapat uang 20 untuk uang sepuluh
dan sepuluh satuan,
tetapi setengah dari uang itu
milik toko tersebut.
Itu benar.
Nah, kamu keluar dari toko ini
dengan uang yang bukan milikmu.
Siapa namamu?
Permisi?
Caroline.
Apakah itu Caroline Daniels?
Kamu pintar, Caroline Daniels.
Hei, bagaimana kamu tahu namaku?
♪ Aku bukan yang terakhir bagimu,
kau bukan yang pertama bagiku ♪
♪ Kamu tidak bisa memutuskan
fakta mana yang terburuk ♪
♪ Kenapa kamu tidak
keluar dan menggali lubang saja? ♪
Pria: Kenapa aku tidak memberimu
satu dolar lagi?
dan kita menyebutnya 20?
Bagaimana menurutmu?
Tentu. Baik.
♪ Ya Tuhan ♪
♪ Kamu tidak pernah, sama sekali tidak pernah di rumah
dan ketika... ♪
Hai, Caroline.
- Wiski.
- Ganda?
Ya.
♪ Saat aku memikirkan akhir
Dan, astaga ♪
- ♪ Aku sering memikirkannya ♪
- Terima kasih.
♪ Aku tak bisa memutuskan
siapa di antara kita yang akan menjadi ♪
♪ Paku di peti mati ini ♪
Bagaimana kamu tahu namaku hari ini?
♪ Mimpi tentangmu ♪
Di sebelah kasir
di SPBU...
Ada daftar
tugas karyawan.
Bersihkan lantai dengan pel,
bersihkan kamar mandi.
- Isi rak-rak.
Saya melihat nama Daniels tertulis
di sebelah semuanya.
Kamu... Kamu suka
pekerjaan seperti itu? Benarkah?
Mengepel lantai,
membersihkan kamar mandi?
Bagaimana dengan ini? Jika kamu bisa
melakukan apa saja, apa yang akan kamu lakukan?
Apa, seperti mimpiku?
♪ Kamu tidak mencintaiku ♪
Tentu.
Entahlah, mungkin bepergian.
Oke, bepergian. Bepergian ke mana?
Carolina Selatan.
Carolina Selatan. Apakah itu mimpi?
- Jangan mengejek.
- Aku sedang mengejekmu.
Aku hanya ingin tahu mengapa
kamu masih berada di sini.
Nah, bagaimana denganmu?
- Bagaimana denganku?
- Kamu punya nama?
Oliver.
Lalu apa yang kamu lakukan di sini?
- Sedang lewat.
- Sedang lewat?
Saat lewat, orang-orang mengisi
bensin dan membeli makan siang.
- Ini bukan sekadar lewat.
- Saya suka kota kecil.
Kamu menyukai kota-kota kecil.
Apa yang kamu sukai
dari kota-kota kecil?
Orang-orang yang Anda temui.
Saya dibesarkan di California.
Orang-orang di Orange County itu
terbuat dari papan gipsum sialan.
Jadi kamu pergi?
Dan apa pekerjaanmu sekarang?
Bepergian.
♪ Alih-alih
bermimpi indah ♪
Kamu mau pergi ke suatu tempat
denganku sekarang juga?
♪ Tentangmu ♪
Di sini.
-Di sini?
-Ya.
♪ Goyangkan
dan biarkan jatuh ♪
♪ Terasa lembut
di kulitmu ♪
♪ Seperti bayangan di dinding ♪
♪ Mari berbaring
di sisiku ♪
♪ Hingga cahaya pagi hari ♪
♪ Yang kubutuhkan hanyalah waktumu ♪
♪ Bantu aku melewati
malam ini ♪
♪ Aku tak peduli
apa yang benar atau salah ♪
♪ Dan aku tak akan mencoba
memahami ♪
♪ Biarkan iblis mengambil hari esok ♪
Kotoran!
Kau membuatku sangat ketakutan.
Masuklah ke sini.
- Kukira kau sudah meninggal.
- Belum. Masuklah.
Ceritakan sesuatu tentang dirimu.
- Sesuatu tentang saya?
- Ya.
Apa yang ingin kamu ketahui?
Apa pekerjaanmu?
- Apa pekerjaanku?
- Ya.
Baiklah, saya...
Kamu tahu apa yang aku lakukan.
Apa yang akan kamu lakukan
jika tertangkap?
- Aku tidak tertangkap.
- Aku yang menangkapmu.
Mungkin aku ingin kau menangkapku.
Mengapa?
Sesuatu tentang dirimu.
Hanya lewat saja. Hah?
Kau tahu, kau belum pernah
menjawab pertanyaanku.
Kenapa kamu masih di sini?
Mengapa kamu belum pernah
pergi ke Carolina Selatan?
Alasan yang sama mengapa seseorang tidak
meninggalkan apa yang tidak baik baginya.
Itulah yang mereka ketahui.
Saya pernah bekerja
di bengkel mobil.
Tempat seperti ini
sering dilewati mobil-mobil yang hilang.
Mereka dibongkar
untuk diambil komponennya. Kau tahu kan?
Aku membencinya.
Aku membenci bosku. Aku membenci
rekan-rekan kerjaku.
Aku benci perasaan terperangkap
yang ditimbulkannya padaku.
Lalu suatu hari
saya sedang duduk di luar
Saat istirahat di gang...
dan aku mendongak.
Dan aku melihat burung-burung ini bertengger
di kabel telepon.
Aku berpikir dalam hati,
"Burung-burung ini bisa terbang
ke mana saja di dunia."
"Lalu mengapa mereka selalu tampak
tinggal di tempat yang sama?"
Lalu saya bertanya pada diri sendiri
pertanyaan yang sama.
Benarkah itu terjadi?
TIDAK.
Saya pernah membacanya
di sebuah kartu ucapan.
Tapi aku memang banyak memikirkannya.
Kamu bisa berkencan
denganku sampai 500 kali.
Ya.
Caroline?
- Selamat pagi, Ayah.
- Hai.
TV menayangkan pertandingan
sepak bola sialan itu sepanjang malam.
Aku membangunkanmu untuk bertanya
kita tinggal di negara mana.
Tapi kamu tidak ada di rumah.
Ya, aku sedang keluar.
Benarkah? Dengan siapa?
- Seorang teman.
- Oh ya? Itu sesuatu.
Apakah temanmu punya nama?
Oliver.
Oliver. Senang sekali
kau sudah kembali ke rumah.
Saya kira Anda akan kabur
ke Ekuador.
- Hmm?
- Ayolah. Kamu ingat Ekuador.
Ayolah. Saat kamu masih kecil.
Kamu ingat?
Aku pernah pergi ke Beaumont.
Kereta api. Perlengkapan kapal tongkang.
Kamu menginap di rumah Walt
dan Jennie, kan?
- Benar.
- Dan kamu takut
Aku tidak akan kembali.
Kau membuatku menelepon tiga
kali sehari, itu benar.
Dan ketika aku melewatkan kesempatan itu,
kau berteriak padaku.
Ya, aku ingat itu.
- Ya. Kamu ingat itu.
- Ya.
Dan aku berkata, "Sayangku,
hari ketika aku berhenti menelepon
Hari itu adalah hari saya pindah ke Ekuador."
Dan kemudian itu menjadi permainan kami.
Satu hal kecil setiap kali
kamu berperilaku buruk,
Saya akan berkata, "Baiklah, cukup sampai di sini.
Saya akan pindah ke Ekuador."
Kamu ingat itu.
- Mm-hmm.
- Oh, ya.
Aku merasa seperti orang tua
yang mengulang-ulang cerita.
Apakah kamu pernah benar-benar ingin
pindah ke Ekuador?
Ya, beberapa kali.
Saat kamu masih remaja.
Tidak, maksudku, apakah kamu pernah
ingin, ya kan,
Berkemas-kemas dan berkeliling dunia?
Tidak. Tidak, dunia sudah
cukup memperlakukan saya dengan buruk.
Aku baik-baik saja di sini.
Mengapa kamu bertanya?
♪ Tidak banyak yang
bisa kamu lakukan di kota ini ♪
♪ Kamu berkendara ke danau
lalu berbalik arah ♪
- ♪ Suatu hari nanti... ♪
- Oh, aku suka lagu ini.
- Kamu suka lagu ini?
- Ya.
♪ Aku tahu ada cara yang lebih baik ♪
- Aku suka lagu ini.
- ♪ Aku penasaran ♪
- ♪ Apa yang ada di balik pelangi itu ♪
- Bull.
♪ Saat aku duduk di sini malam ini ♪
♪ Sebuah jukebox sedang diputar ♪
Apakah Anda pernah merasa tidak enak melakukan
apa yang Anda lakukan?
Kadang-kadang.
Ya. Seperti yang saya lakukan di
pom bensin Anda beberapa hari yang lalu.
Kurang lebih seperti itu.
Tapi, um...
Aku tidak tahu, seperti yang besar,
yang asli, tidak.
Mengapa tidak?
Karena...
♪ Bukan Tuhan yang menciptakan... ♪
Baiklah, anggap saja Anda
pergi ke toko bahan makanan.
Pergi ke toko grosir waralaba,
dan kamu mencuri sebungkus permen karet.
Sebenarnya kamu
mencuri dari siapa? Dari para karyawan?
Karena mereka dibayar per jam.
Manajer? Dia digaji.
CEO dari konglomerat
yang memiliki perusahaan tersebut,
Siapa pemilik toko kelontong itu?
Tidak, Anda mencuri
dari para pemegang saham.
Anda mencuri sebagian kecil
dari sebagian kecil sen.
dari orang-orang terkaya
di dunia
yang membayar tarif pajak lebih rendah
atas penghasilan tersebut
bahwa kamu bekerja dua pekerjaan.
Itu tidak lantas membuatnya benar.
Tidak, itu tidak menjadikannya benar.
Tapi bukan itu yang
Anda tanyakan kepada saya.
Kamu bertanya padaku apakah aku merasa tidak enak badan.
Saya tidak.
Maksudku, lihat sekeliling.
Cowok-cowok di bar ini,
Mereka mengekstrak minyak dari dalam tanah
setiap hari.
Miliaran dolar melewati
tangan mereka.
Jadi mengapa saya tidak bisa mengetahuinya
hanya dengan melihatnya?
Karena itu adalah penipuan.
Semuanya. Benar-benar semuanya.
Saya tidak melakukannya karena keserakahan.
Saya tidak melakukannya karena marah.
Saya hanya melihat sudutnya.
♪ Seperti yang kau katakan dalam lirik
lagumu ♪
Apa?
Tidak ada apa-apa.
♪ Terlalu sering pria yang sudah menikah
mengira mereka masih lajang ♪
Hanya memikirkan cara melihat
sudutnya.
♪ Hal itu telah menyebabkan
banyak gadis baik tersesat ♪
Saya bertanya-tanya apakah itu semua adalah
sesuatu yang mampu saya lakukan suatu hari nanti.
- Aku akan segera kembali.
- Mm-hmm.
♪ Hati yang sedang melarikan diri
tetap memegang pistol ♪
Aku suka lagu ini.
- ♪ Kamu tidak bisa mempercayai siapa pun ♪
- Bull.
♪ Aku sangat yakin
apa yang kubutuhkan adalah lebih banyak lagi ♪
♪ Mencoba menembak matahari ♪
♪ Hari-hari ketika kita mengamuk,
kita melesat keluar dari halaman ♪
♪ Kerusakan seperti itu telah terjadi ♪
♪ Tapi aku berhasil melewatinya ♪
♪ Karena seseorang tahu
aku ditakdirkan untuk seseorang ♪
♪ Jadi, Nak, tinggalkan sepatu botmu
di samping tempat tidur ♪
♪ Kami tidak akan meninggalkan ruangan ini ♪
♪ Hingga seseorang membutuhkan bantuan medis
atau bunga magnolia mekar ♪
♪ Rumah ini dingin sekali ♪
♪ Dan aku tidak akan pergi
menebang kayu ♪
♪ Jadi, lindungi aku
dan ketahuilah bahwa kau sudah cukup ♪
♪ Untuk menggunakan saya untuk kebaikan ♪
♪ Dan para kekasih lama bernyanyi
"Kupikir akulah yang akan menjadi..." ♪
Apa yang sedang kamu pikirkan?
Carolina Selatan.
Ini... Ini tempat ibuku tinggal.
Berapa umurmu saat dia pergi?
Sedikit. Kurang dari setahun.
Hmm.
Kau tahu, setelah menghabiskan waktu
bersamamu sedikit...
Kota kecil, rasanya seperti
semua orang tahu siapa kamu.
dan sebenarnya tidak ada yang mengenalmu.
Aku tidak... aku tidak
terlalu dekat dengan orang lain.
Apakah itu alasannya?
Karena dia pergi?
Apakah kamu takut terluka?
Bukan...
Bukan hanya itu. Ini...
Ini
juga tentang rasa takut, eh...
Bagaimana jika justru akulah yang
menderita?
Bagaimana jika... Bagaimana jika apa pun
yang ada di dalam dirinya
Hal itu membuatnya meninggalkanku,
bagaimana jika aku juga mengalami hal yang sama?
♪ Hingga seseorang membutuhkan bantuan medis
atau bunga magnolia mekar ♪
Anda tidak perlu.
Bagaimana kamu tahu?
Aku tahu pasti.
Jadi itu alasan kamu ingin
pergi ke Carolina Selatan, ya?
Kamu ingin mencari tahu
apakah kamu menyukainya.
Nah, ini dia. Sedikit
bantuan untuk Anda.
Oh, Ayah, Ayah tidak perlu
melakukan itu. Aku punya uang.
- Tidak, bukan apa-apa. Ayolah.
- Terima kasih, Ayah.
Baiklah,
jadilah anak baik, ya?
Baiklah, kawan.
- Ingat apa yang saya katakan.
-Baik, Pak.
Baiklah. Silakan lanjutkan.
Terima kasih.
Apa itu?
Enam puluh dolar.
Eh. Itu akan membuat kita semangat.
Kamu siap?
Ya. Ajari aku cara menipu.
Tujuh, delapan, sembilan, 19.
Lalu Anda berkata, "Mengapa tidak
memberi Anda satu dolar lagi saja?"
dan kamu hanya memberiku 20?
Baiklah. Bagaimana
kalau kamu... Oh, sial!
Oh, maafkan aku. Kau tahu apa?
Bagaimana kalau saya beri satu
lagi dan kita sebut saja 20?
Maaf, bagaimana kalau saya beri Anda
satu lagi dan kita sebut saja 50?
Oh, kau tahu apa? Bagaimana kalau
aku memberimu satu lagi saja?
dan kita sebut saja 100?
Uh...
Tentu. Ya.
Setiap permainan penipuan
beroperasi dengan premis yang sama.
Manfaatkan kelemahan
dalam sistem yang ada.
Keamanan di sebuah pusat
perbelanjaan adalah sebuah sistem.
Alat ini dapat mendeteksi tag alarm
yang melewati gerbang anti-pencurian.
- Penjaga: Permisi, Pak.
-Tapi itu tidak mungkin.
untuk membedakan antara dua
tag yang melintas pada waktu yang bersamaan.
Perilaku manusia
juga merupakan sebuah sistem.
Apakah Anda percaya pada kehendak bebas?
Ya.
Mengapa?
SAYA...
Maksudku, kita hanyalah hasil dari gen
yang kita warisi sejak lahir.
dan pengalaman-pengalaman yang
telah kita lalui.
Kita seperti batu yang berguling
menuruni gunung, sayang.
Kita tidak punya kendali atas
jalan mana yang akan kita tempuh.
Kita hanya berpikir begitu.
Aku tidak percaya.
Mengapa?
Karena aku
selalu membuat keputusan.
Seperti apa?
Saya hanya memutuskan untuk melakukan itu.
Maaf.
Tidak, Anda diminta
untuk melakukan itu.
Dalam konteks
percakapan ini,
Semua yang Anda lakukan akan dipandu.
Ini adalah serangkaian neuron
yang aktif di otak Anda,
menyebabkan reaksi,
memicu respons.
Ini adalah sebuah sistem,
dan jika Anda mengetahuinya,
jika Anda tahu pemicu mana
yang memicu reaksi mana,
lalu Anda bisa memanfaatkan
sistem itu seperti sistem lainnya.
Terima kasih.
Kami akan mengurus ceknya. Terima kasih.
Apa?
Bagaimana caranya? Bagaimana Anda memanfaatkan
serangkaian neuron yang aktif?
Dengan baik...
Apa?
- Apa itu?
- Apakah ada sesuatu di...
Ya, kamu punya...
- Apakah aku berhasil?
- Tidak, ini...
Sepertinya itu air liur
atau semacamnya. Kemarilah.
Sekarang bayangkan saya memberi tahu
target bahwa mereka mengeluarkan air liur.
di wajah mereka, hmm?
Aku tahu karena aku sudah memberitahunya,
Detak jantungnya akan meningkat,
dan darah akan mengalir
deras di pipinya.
Saya tahu bahwa kortison
akan dilepaskan.
karena aku baru saja mempermalukannya,
dan aku tahu bahwa pikirannya akan
mengirimkan sinyal ke tubuhnya,
memberitahunya bahwa ia perlu
fokus pada sumbernya
dari rasa malu itu.
Dan karena aku tahu semua itu...
Aku tahu dia tidak
memperhatikan fakta itu...
bahwa aku baru saja mencuri gelangnya.
Ayo.
Oke, coba jelaskan
semuanya lagi.
Tidak.
Kamu harus mengantisipasi langkahku.
Aku merasakannya. Ayo.
Lakukan lagi.
♪ Bagaimana kalau kita tambahkan sayap agar ♪
♪ Burung-burung tidak perlu
berjalan kaki untuk berpindah tempat ♪
♪ Dan bagaimana dengan
satu atau dua tempat mandi burung? ♪
♪ Agar semua burung
menjadi bersih ♪
- Permisi.
- Tidak.
Anda sedang melihat saku tersebut.
♪ Dan bagaimana dengan
beberapa bulu agar mereka ♪
♪ Pakaian dalam tidak lagi
terlihat ♪
Astaga, kenapa kamu tidak bisa sekadar mengatakan
"kerja bagus"?
Ini bukan pekerjaan yang bagus.
Kamu tidak bisa menabrak seseorang yang
hanya sedang menatapnya.
♪ Cicit cicit ♪
Kamu sudah dekat. Kamu sudah dekat.
♪ Dan bagaimana dengan sedikit
akal sehat agar mereka ♪
♪ Tidak akan menghalangi
lalu lintas di musim semi ♪
Itu lebih baik.
♪ Berbisik di mana-mana ♪
♪ Saat kau melihat mereka
berjalan ke arah Selatan ♪
♪ Dengan pakaian dalam kotor mereka ♪
- ♪ Itu adalah kicauan burung Tennessee ♪
- ♪ Kicau kicau ♪
♪ Itu adalah lagu Tennessee Bird Walk ♪
- ♪ Itu adalah kicauan burung Tennessee ♪
- ♪ Kicau kicau ♪
Ayah pergi
ketika aku berumur... sepuluh tahun?
Kamu tidak
tahu berapa umurmu?
Saat itu saya berusia sekitar
sembilan setengah tahun.
Aku tidak tahu kenapa aku selalu
memberi bajingan itu
enam bulan tambahan.
Karena sepuluh terdengar lebih baik
daripada sembilan.
Dan meskipun dia sudah pergi,
kamu masih membelanya.
- Mungkin.
- Apakah kamu pernah bertemu dengannya lagi?
Tidak. Tidak, dia pindah ke,
um, Oregon.
Saya tidak pernah merasa perlu
untuk mencarinya.
Mengapa demikian?
Ya, mungkin karena aku juga mengalami
hal yang sama seperti yang kamu alami.
Aku takut aku akan
Berakhir seperti
orang tua yang pergi.
Satu-satunya perbedaan
antara aku dan kamu adalah bahwa
Aku tidak ingin mengetahuinya.
Oke. Baik.
Saya pernah menemukan surat
darinya.
Saya waktu itu berumur sekitar 12 tahun
dan saya menemukannya di tempat sampah.
Ini adalah kisah yang agak menyedihkan.
- Oke.
- Mungkin.
- Baiklah.
- Mungkin tidak.
Oke.
Disebutkan bahwa dia mungkin
akan datang pada akhir pekan itu.
dan jemput aku
lalu ajak aku berkemah.
- Kamu menemukannya di tempat sampah?
- Ya. Ibuku membuangnya.
Dia tahu bahwa pria itu tidak akan menepati
janji-janji seperti itu.
Dia tidak ingin aku
merasa buruk, jadi...
Itu adalah kisah yang menyedihkan.
Saya belajar sesuatu.
Jadi, siapa peduli?
Apa yang akan kamu pelajari jika kamu sudah
tahu bahwa kamu tidak bisa mempercayainya?
Tidak, bukan dia. Persetan dengannya.
Tidak, aku tidak mau berhubungan seks dengannya.
Aku sedang membicarakan dia.
Aku jadi sadar bahwa aku juga
tidak bisa mempercayai ibuku.
Entahlah, semua orang berbohong.
Terutama untuk diri mereka sendiri.
Tidak ada kebohongan yang lebih meyakinkan.
daripada
yang kita katakan pada diri sendiri.
Dan jika Anda tahu bagaimana
seseorang berbohong pada dirinya sendiri,
Maka itulah kekuatan.
Anda dapat memprediksinya
dengan cara-cara yang...
Mereka bahkan tidak mengerti.
Dan kau suka itu?
Kau suka kekuasaan?
Saya suka kendali.
Kamu mau bertaruh denganku?
Apakah aku mau bertaruh
denganmu?
Ya.
Aku akan melakukan apa saja bersamamu.
- Aku mau bertaruh denganmu.
- Oke. Eh, permisi?
- Apakah Anda punya gelas bir?
- bartender: Ya.
Tentu saja kamu melakukannya.
Bisakah saya memesan tiga gelas bir PBR?
dan tiga gelas wiski, tolong?
- Apa yang sebenarnya kita lakukan?
- Kamu akan lihat.
Sempurna. Biayanya bisa
saya tagih. Oke.
Apa ini?
Baiklah, jadi aku bertaruh
aku akan menghabiskan tiga bir.
sebelum Anda menghabiskan tiga tegukan.
- Tentu saja kau akan menghabiskan...
- Tiga bir.
Sebelum aku menghabiskan tiga gelas
wiski?
Benar sekali. Mm-hmm.
Berapa banyak yang ingin kamu pertaruhkan?
- Sepuluh dolar.
- Sepuluh. Sialan.
Baiklah.
- Mm-hmm. Oke, kamu siap?
- Mm-hmm.
- Oh, satu hal dulu.
Kita tidak bisa, ya,
saling menyentuh kacamata,
Karena aku tidak mau kau
kabur membawa birku.
- Ya.
- Oke, silakan.
Mm.
Sayang, aku tidak mengerti ini.
Bagaimana mungkin kamu
berpikir kamu bisa mengalahkan saya?
Seperti ini. Ya.
Ah-ah! Kamu tidak boleh menyentuh gelasku,
ingat?
Sekarang kamu merasa memegang kendali, ya?
- Mm.
- Hah?
- Hmm?
Kamu pikir kamu pintar?
- Aku tahu aku memang pintar.
- Kamu tahu kamu pintar?
- Ya.
- Kamu pikir kamu pintar?
Apa yang membuatmu berpikir bahwa
kamu begitu pintar?
- Mm.
- Hmm?
Karena...
Aku mendapat sebuah ide.
Penyiar: Perhatian penumpang,
panggilan naik untuk kereta 1509.
♪ Punya palu seberat dua ton ♪
♪ Kalah telak ♪
♪ Saya seorang
pengemudi pekerja keras ♪
♪ Enam kaki kokoh
dari tanah ♪
♪ Saat aku masih seorang pelajar sekolah ♪
Ya ampun.
- Maafkan aku.
- Aku baik-baik saja.
- Apakah kamu baik-baik saja?
- Ya.
- Kamu yakin kamu baik-baik saja?
Kamu baik sekali. Semoga perjalananmu aman.
Terima kasih.
♪ Aku hanyalah seorang pengemudi pekerja keras ♪
Penyiar: Perhatian para penumpang,
ini adalah pengumuman boarding terakhir.
-Permisi. Tuan Henry?
- Hmm?
Apakah Anda William Henry?
- Apakah ini milikmu?
- Ya. Bagaimana kamu bisa...
Saya menemukannya kembali di peron.
Saya mengeluarkan kartu identitas Anda untuk
melihat apakah saya bisa menemukan Anda.
- Astaga, sialan.
- Apakah ada uang yang diambil?
Ya. Dan kartu bank saya.
Aku menemukannya seperti itu.
Aku jamin.
Tidak, tidak, tidak. Tentu saja.
Pasti aku menjatuhkannya entah bagaimana.
dan seseorang mengambil uang tunai itu
sebelum kamu menemukannya.
Ya. Maafkan saya.
Tidak apa-apa. Terima kasih
telah mengingatkan saya.
Ya, tentu saja. Tentu saja.
Tuan Henry, jika Anda tidak keberatan
saya bertanya, Anda menggunakan bank mana?
Pelopor Selatan. Mengapa?
Aku tidak ingin
membuatmu khawatir, tapi...
Anda tahu, saya bekerja di bidang perbankan.
Saya di Cardoff,
tetapi saya kebetulan tahu bahwa
Southern Pioneer
baru-baru ini menjadi sasaran
banyak pencopet
- dan pencuri identitas.
- Oh, tidak.
Tampaknya ada
masalah dengan kartu bank tersebut,
Sesuatu yang berhubungan
dengan komputer.
Sekarang aku tahu kau bilang
kau menjatuhkannya,
tetapi jika Anda berpikir bahkan ada
ada kemungkinan
Anda telah menjadi target,
Saya bertabrakan dengan seseorang,
seorang wanita muda.
Dia menabrakku
tanpa sengaja.
Ya. Sebaiknya
Anda menelepon sesegera mungkin.
Aku punya teman di sana.
Dia mengatakan kepada saya bahwa seorang pencuri yang
tahu apa yang sedang mereka lakukan,
Mereka bisa mengosongkan rekening
dalam waktu tiga jam.
- Ya Tuhan.
- Itu kira-kira selama itu
karena itu akan membawamu
ke departemen penipuan.
sedang menelepon.
Sebenarnya, tahukah kamu?
Oke, bagus.
Ya, aku akan memberitahunya.
Terima kasih, Scott.
Ya, kami akan menunggu.
Oke, mereka akan
menghubungkan Anda dengan seorang manajer.
- di divisi keamanan.
- Oh, itu melegakan sekali.
Apakah kamu lapar?
- Oh.
- Kamu tidak punya uang tunai.
Permisi. Bisakah kami memesan
sandwich klub...?
- Tidak, sungguh, aku...
- Bagaimana menurutmu? Minum?
- Martini rahasia kecil, ya?
- Ya... Old fashioned.
Kuno. Nah, begitulah.
Pria yang baik. Pria yang baik.
Dengar, aku akan turun
di halte berikutnya.
Aku ingin kau mengambil ini.
Tidak, tidak mungkin aku bisa...
Ya, silakan, silakan,
silakan ambil.
Oke? Anda akan bepergian.
Anda tidak bisa bepergian tanpa uang tunai.
Lain kali, mungkin pertimbangkan untuk menggunakan
akun Cardoff.
Baik, saya akan melakukannya. Terima kasih.
- Terima kasih banyak.
- Wanita: Apakah ini Tuan Henry?
Ya. Ya, benar.
Ya. Ya, halo.
Selamat siang, Tuan Henry.
Saya sangat menyesal atas
pengalaman yang Anda alami hari ini.
Sebelum kita mulai, saya
perlu memverifikasi identitas Anda.
Bisakah Anda mengkonfirmasi
nomor jaminan sosial Anda kepada saya?
dan nama gadis ibu?
...tujuh, delapan, 900,
dan 10.000 dolar.
Apakah ada hal lain yang dapat saya
bantu hari ini, Tuan Henry?
Tidak. Itu sudah cukup.
♪ Saat aku masih seorang pelajar sekolah ♪
♪ Guru-guru berkata, belajarlah
sekeras mungkin ♪
♪ Itu tidak membuat perbedaan apa pun ♪
♪ Aku hanyalah seorang
pengemudi pekerja keras ♪
- Oliver?
- Ya?
Ya Tuhan, aku belum pernah merasa
seperti ini sebelumnya.
Saya ingin ini terus berlanjut.
Saya ingin berbuat lebih banyak.
Kita bisa pergi
sejauh yang Anda inginkan.
- Kita bisa melakukan tantangan yang lebih besar.
- Mm.
Bagaimana dengan bank?
Oke, ini mobil
yang kita gunakan untuk meninggalkan bank.
Ini adalah mobil
yang kami gunakan untuk meninggalkan kota.
Orang-orang melihat kami meninggalkan
bank dengan pakaian ini,
Mobil mogok,
ada nomor 211 di lokasi ini.
Mengendarai mobil hitam,
nomor plat, bla bla bla.
Dua menit kemudian,
kita sudah di sini. Sudah paham?
- Oke, mengerti.
- Kamu tinggalkan semuanya di sini.
Satu-satunya yang kami bawa
ke bank hanyalah tas kosong.
Semua barang lainnya tetap
di mobil kedua. Oke?
- Ya.
- Kamu gugup?
- Tidak.
- Kamu tidak gugup.
Apakah kamu?
Baiklah, mari kita lakukan.
Persis seperti yang kamu bayangkan.
Kamu akan masuk,
Angkat pistolmu ke udara,
dan kau akan berteriak...
Semuanya tetap tenang.
Ini adalah perampokan.
Anda terus memperhatikan kerumunan.
Anda langsung menuju ke
konter,
Teller yang paling jauh dilayani duluan.
Enam puluh detik, Anda selesai.
Kamu, bergerak, bergerak, bergerak.
Baiklah, saya perlu Anda mengisi
ini dan segera memberikannya kepada saya.
Kamu punya dua pekerjaan.
Mengendalikan kerumunan.
Turun.
Kubilang turun.
Dan menyetrum ternak.
Isi dan berikan, isi dan berikan.
Semuanya angkat tangan
ke udara. Isi dan teruskan.
Ya, kamu, ke sana.
Pergi, pergi, pergi.
Apa dua pekerjaan Anda?
- Jangan.
- Apa dua pekerjaanmu?
Oliver, aku hanya ingat
dua hal.
Hei, semuanya akan baik-baik saja.
Kamu hanya perlu mempercepatnya secepat
mungkin.
Saya akan mendengarkan
melalui radio polisi.
Begitu ada panggilan,
saya akan membunyikan klakson, oke?
Pemberitahuan: Semua unit harap diperhatikan.
Semua unit harap diperhatikan.
Kemungkinan ada kejadian dengan nomor 211 yang sedang berlangsung.
Astaga.
-Kamu baik-baik saja?
- Ya.
- Mudah, kan?
- Ya. Uh-huh.
Apa kesalahan yang kamu lakukan?
Saya tidak melakukan kesalahan apa pun.
- Kurasa kau yang melakukannya
- Tapi kau tidak ada di sana,
Jadi, kamu tidak tahu apa yang
kamu bicarakan.
Di mana uangnya?
Sial.
Kita akan mendapatkannya lain kali.
♪ Lampu jalan
di sepanjang jalan raya ♪
♪ Menebar bayangan dalam kegelapan ♪
♪ Dan kenangan
terus berputar ♪
Terima kasih.
Semuanya dengarkan!
Ini adalah perampokan.
Letakkan tanganmu
di tempat yang bisa kulihat.
Gerakkan, gerakkan. Baiklah.
Saya ingin Anda mengisi ini
dan menyerahkannya dengan cepat.
Isi dan berikan, isi dan berikan.
Ayo. Buka laci itu.
Cepatlah!
Hei, berlututlah!
Jangan menatapku!
Pemberitahuan: Semua unit harap diperhatikan.
♪ Katakan saja
dan aku akan ada untukmu ♪
♪ Sayang, aku akan menjadi
parasutmu ♪
♪ Ada sebuah lagu
yang kuingat ♪
♪ Aku tidak pernah belajar bermain ♪
♪ Dan seumur hidup
kata-kata yang terlupakan ♪
Semuanya tenang saja
dan tidak akan ada yang terluka.
Aku akan segera pergi dari hadapanmu .
Ayo, bergerak!
Isi dan berikan! Isi dan berikan.
Selesai.
Cepat, cepat, cepat! Cepat, hei.
Ayo, ayo, ayo
, cepat, cepat, cepat!
Nah, begitulah. Nah, begitulah.
♪ Katakan saja
dan aku akan ada untukmu ♪
♪ Sayang, aku akan menjadi
parasutmu ♪
- Ya.
- ♪ Parasut ♪
Anda telah menghubungi Hank
dan Caroline.
Tinggalkan pesan
setelah bunyi bip. Lalu apa selanjutnya?
Sekarang
tekan tombol itu, Ayah.
Di mana? Di sini?
-Mm-hmm.
-Oh astaga... Halo?
Permisi, Bu. Maaf
mengganggu Anda.
Saya hanya sedang melakukan survei di area ini,
menanyakan kepada orang-orang apakah mereka pernah melihat
wanita ini.
- Apakah dia tampak familiar bagimu?
-Halo?
Apakah ini wanita yang
diberitakan merampok bank?
-Caroline. Apakah itu kamu?
- petugas: Benar, Bu.
Kami punya alasan untuk percaya bahwa
dia mungkin berada di daerah ini.
Wanita: Ya Tuhan.
Apakah dia berbahaya?
Kami sangat yakin akan hal itu.
Halo, Bu.
Semuanya tetap tenang!
Ini adalah perampokan!
Isi dan berikan, isi dan berikan,
ayo.
Isi dan berikan, isi dan berikan.
Ayolah, Bu.
Saya tidak punya banyak waktu.
- Anak perempuan: Ayah!
- Kubilang jangan bergerak!
Tidak apa-apa.
Ayah: Aku akan menjagamu, sayang.
Aku akan menjagamu, sayang, aku akan menjagamu.
Ayo pergi. Polisi sudah berada 30 detik
di belakang kita, kita harus pergi.
Kamu harus mendengarkan suara klakson.
Mobil, kamu harus mendengarkan
suara klaksonnya.
Sial, aku berhasil keluar, kan?
Hari ini merupakan pengalaman traumatis
bagi warga Statesboro.
Setelah terjadi perampokan di sini sekitar
pukul 11 ​​pagi tadi.
Kejadian itu terjadi di dalam cabang tersebut.
dari Bank Tabungan Darrow
di Jackson Boulevard.
Pihak berwenang mengaitkan
insiden tersebut
kepada seorang wanita yang tidak dikenal
yang telah melakukan
kejahatan serupa di seluruh wilayah Selatan.
Cepatlah! Hei, kubilang jangan...
Silakan masuk.
Apakah itu sarapan?
- Ya.
-Jangan lupa tipnya.
Oh iya.
- Kertas?
- Apa itu?
- Apakah Anda ingin koran?
- Oh, ya. Tentu.
Nah, ini dia.
Terima kasih.
Tunggu.
Apa kabar?
Dia melihat tas duffel
dan wig itu.
Aku tidak. Aku tidak melihat apa pun!
Hei, sayang, tolong bantu aku
. Ambilkan tas itu?
Diamlah kau.
Jamie Becerra, hmm?
Kamu dipanggil Jamie atau James?
Jaime.
Jaime?
Sialan, baiklah, Jaime.
- Sial, sial!
- Jangan.
Tolong, aku tidak melakukan
apa pun, kawan!
Lihat aku. Aku ingin kau
memperhatikan apa yang aku lakukan, oke?
Ini seribu dolar.
Aku akan memasukkan seribu dolar
ke sakumu,
Jaime Becerra,
nomor DL ​​186N325,
Alamat rumah:
1632 North Sheridan Lane,
Apartemen nomor tiga.
- Astaga.
- Sekarang aku punya semua itu
Terkurung di sini.
Dan jika aku tahu
kau memberi tahu siapa pun tentang hal itu
Apa yang kamu lihat di sini,
aku akan datang ke rumahmu.
Apakah kamu mengerti maksudku?
Aku tidak melakukan apa pun, kawan.
Kumohon, kumohon.
Berhenti. Jangan lakukan itu.
Katakan saja ya.
Ya. Saya mengerti.
Jaime, lihat aku.
- Dan katakan ya.
- Ya.
Ya, saya mengerti.
Jangan bergerak.
Ayo pergi. Berkemaslah.
Sialan.
Apa-apaan itu?
Itu terlalu berlebihan.
Sayang, kau hampir saja menyebut
namaku tadi.
- Itu sudah keterlaluan.
- Dengar, aku perlu dia takut.
Baiklah, saya tidak ingin
dia memanggil petugas keamanan.
sebelum kita sampai ke lobi sialan itu.
Oke. Bisakah kamu menepi?
Ada apa?
Kamu baik-baik saja?
Aku mau muntah.
Bisakah kamu menepi?
Ini hanya adrenalin.
Kamu akan baik-baik saja.
Di Sini.
Jadi kita harus menghafal nama,
ejaan, alamat,
Nomor SIM, zodiak,
semua omong kosong itu.
Ya.
Apa kabar?
Bagaimana kamu tahu kalau kami
orang baik yang berpura-pura jahat...?
atau orang jahat yang berpura-pura
baik?
Saya ingin pergi ke Carolina Selatan.
Oke.
♪ Sungai itu di musim dingin ♪
♪ Ini bisa menghancurkanku ♪
♪ Mematahkan tulang rusukku, bibirku pecah ♪
♪ Itu sudah cukup ♪
♪ Apakah kamu tetap berada
di jalurmu sendiri? ♪
♪ Apakah kamu sedang melewati
tanjakan curam? ♪
♪ Ah ♪
♪ Sedang berkendara melewati Minam ♪
♪ Saat bulan terbit ♪
♪ Aku bisa melihatnya,
aku demam ♪
♪ Diterangi oleh masalah-masalah cinta ♪
♪ Aku sedang bertanya.
Apa yang dia katakan? ♪
♪ Dia menjawab salah satu pesan
dari kemarin ♪
♪ Pepatah mengatakan,
"Keberuntungan berpihak pada yang berani" ♪
♪ "Dan jauh dari rumah" ♪
♪ Ah, ah ♪
Apakah ini dia?
Ya.
Hai.
Apakah kamu ingin aku ikut?
TIDAK.
Tetaplah di sini.
Oke.
Eh, permisi, Pak?
Eh, apakah kamu tahu
ada orang bernama Deborah yang tinggal di sini?
Ya. Itu tempat Deb.
Apakah Anda kebetulan tahu di mana dia berada?
Coba bar itu?
Ya. Tidak, eh...
Terima kasih, saya akan melakukannya.
Oke.
♪ Johnny berkata kepada ibunya,
"Hei, Mama, aku akan pergi" ♪
♪ "Aku akan meraih kesuksesan besar,
akan menjadi bintang besar suatu hari nanti" ♪
♪ Mama datang ke pintu
dengan air mata di matanya ♪
♪ Johnny berkata, "Jangan menangis, Mama.
Tersenyumlah, dan lambaikan tangan sebagai ucapan selamat tinggal" ♪
Tidak, tidak, apa
yang kau bicarakan?
Kamu berdiri
di sana untuk apa?
- Ayo, tutup pintu itu.
- Pria: Saya mencari Jackson.
- Dia mengambil milikku-
- Kalau begitu tutup saja pintunya, sialan!
Anda membiarkan udara dingin keluar.
Pria: Sudah cukup banyak
omong kosong di sini.
Diam dan tutup
pintu itu. Di mana Ricky, huh?
- Pria: Di toilet.
- Oh.
Turun dari kaleng itu.
Aku butuh minum.
Ya Tuhan, di mana barangku sialan itu...?
Kamu punya korek api, sayang?
Saya tidak pernah bisa menemukan milik saya di dalam
koper yang saya bawa-bawa ini.
Satu...
Uh... Oh.
Hei, kamu pintar sekali, ya?
Coba lihat apakah kamu juga bisa menjangkau
kasir.
Sialan, Deb.
Berteriak-teriak padaku.
Astaga, kenapa
kau membiarkan bar tetap buka?
Apa?
Aku haus.
Aku bisa merampokmu habis-habisan.
Ya, aku yakin kamu akan melakukannya.
Tapi ke mana saya akan menghabiskan
uang itu? Kembali ke sini.
Mm-hmm. Itulah yang disebut
siklus kehidupan.
Kamu pesan apa, sayang?
Oh, eh... Oh, Anda tahu,
itu terlihat cukup bagus.
Kamu minum apa?
Aku? Hanya vodka
dan jus jeruk, sayang.
Tidak ada yang istimewa.
Ya, saya ambil satu.
Dua sih. Satu untuk dia.
Hmm, oke. Dua obeng
siap diberikan.
Ya sudahlah, aku tidak akan menolak.
Bayangkan itu?
Anda pernah ke sini sebelumnya?
Aku mengenalmu.
Tidak, saya belum pernah masuk ke sini.
Anda tinggal di kota?
Hanya lewat saja.
Hanya lewat saja, ya?
Mau ke mana?
- Saya tidak tahu.
- Tidak ada tujuan?
- Ini tujuanku.
-Ooh!
Ini milikmu...
Oh, aku suka itu.
-Wah, hati-hati.
- Terima kasih.
Ini juga tujuan saya.
Hei. Mimpi yang menjadi kenyataan.
Mm.
Kamu tinggal di sekitar sini?
Ya. Lahir dan besar di sini.
Kamu tidak pernah pergi ke tempat lain?
Mm, tidak. Saya yang melakukannya.
Berpindah-pindah sedikit.
Hanya sedikit tempat di...
Ya Tuhan.
Tennessee, Florida.
New York bagian utara
untuk sementara waktu.
Pernahkah kamu mendengar tentang Woodstock,
konser musik itu?
Ya. Kamu pergi ke sana?
Tidak, tapi aku pernah tidur dengan
seorang pria yang menjual ganja.
Untuk Jimi Hendrix.
- Kau percaya itu?
- Ya. Itu sama sekali tidak mungkin.
Ya.
- Benarkah begitu?
- Eh, tidak, itu yang dia katakan.
Bisa saja itu hippie lain
dengan gitar.
Dia tidak bisa membedakannya.
Mm.
- Hei, lihat itu.
- Presto change-o.
Mm. Untukmu.
- Siapa namamu?
- Bagaimana dengan Texas?
Hah?
Apakah Anda pernah tinggal di Texas?
Oh iya. Hmm, ya.
Saya tinggal di sana untuk sementara waktu.
Saya bertanya karena, um...
Karena dari situlah saya berasal.
Hah.
Ya. Ya, kurasa aku
bisa mendengar itu dalam suaramu.
Ya. Saya pernah tinggal di Texas.
Mungkin itu sebabnya kamu pergi
tanpa tujuan.
Texas adalah tempat yang
sebaiknya dihindari!
Kamu tidak suka tempat itu?
Mustahil!
Mm.
- Apa yang membuatmu meninggalkan Texas?
- Astaga,
Apakah saya sedang berada di acara radio?
Apakah Anda sedang mewawancarai saya?
Sial, aku tidak menyukainya.
Aku pergi. Aku tidak suka
orang-orang di sana.
Lakukan ini, lakukan itu, jadilah seperti ini,
jangan jadi seperti itu.
Sial, bagaimana kalau kita semua
melakukan apa pun yang kita mau!
Dan kemudian semua orang senang!
Menurutku ini cukup sederhana.
Jadi, itu yang kamu lakukan.
Apa pun yang kamu inginkan?
Tentu saja, seperti yang kau katakan.
Terus bergerak dan bergerak.
Persis seperti yang kamu katakan.
Bagaimana dengan anak-anak?
Kamu punya anak, Deborah?
Sudah kubilang aku akan mengembalikan
uangmu. Hei, Ricky!
Silakan, dua bir lokal,
tolong.
- Segera.
- Pria: Hei Deb,
Kita mau main biliar,
kamu mau ikut?
- Bukan sekarang.
- Ayo. Kamu dan temanmu.
Siapa namamu, sayang?
Aku tidak percaya.
- Pergi dari sini, John.
-Ayo.
Aku hanya ingin menunjukkan padanya cara
memegang tongkatku, itu saja.
Kita nggak mau main
biliar sialan itu, Johnny!
- Kubilang keluar.
- Yesus Kristus,
Dia jahat malam ini!
Kamu datang kemari untuk apa, huh?
Apa, kamu ingin
tahu siapa ibumu?
Ingin tahu kenapa dia meninggalkanmu?
Sedang mencari...
Hanya sekadar makna terselubung?
Karena kamu tidak akan mendapatkannya!
Jawaban atas pertanyaan
yang Anda ajukan adalah tidak.
Aku sudah tahu sejak saat
aku mengetahui bahwa aku hamil.
Aku tahu dengan kepastian yang sama
seperti yang bisa diketahui siapa pun tentang apa pun.
Bahwa aku bukanlah ibumu.
Jadi, apa pun pertanyaan
yang ingin Anda ketahui jawabannya di sini,
Kamu harus belajar
hidup tanpanya.
Sepertinya ini bukan
tujuanmu!
Hei, kamu mau pergi ke mana?
Ayo, aku akan mengepang rambutmu.
dan membuatkanmu kue jika
kamu membelikanku minuman lagi.
Kamu mau pergi ke mana, Caroline?
Ayo kita pergi.
♪ Tadi malam aku bermimpi bahwa ♪
♪ Aku masih kecil ♪
♪ Di tempat pohon pinus tumbuh ♪
♪ Liar dan tinggi ♪
♪ Aku sedang mencoba ♪
♪ Untuk sampai ke rumah
melewati hutan ♪
♪ Sebelum kegelapan tiba ♪
Reporter: Hingga saat ini,
para pejabat penegak hukum mengatakan
Mereka telah membuka
penyelidikan di tiga bank.
Dan salah satu penyelidik
yang saya ajak bicara
mengatakan mereka masih
menelusuri petunjuk-petunjuk yang ada,
Namun hingga saat ini,
belum ada penangkapan yang dilakukan.
Ini mengerikan, meneror
masyarakat dengan cara seperti ini.
Saya harap dia melakukan hal yang benar.
Menyerahkan diri.
Reporter: Apa yang akan Anda katakan jika
Anda melihat perampok di bank Anda?
Apa yang akan saya katakan?
Dengar, aku akan bilang,
siapa namamu, gadis?
Maukah kamu menikah denganku?
♪ Aku terbangun dan aku berimajinasi ♪
♪ Hal-hal sulit
yang memisahkan kita ♪
♪ Itu tidak akan pernah terjadi lagi, Pak ♪
♪ Pisahkan
hati kita satu sama lain ♪
♪ Aku berpakaian dan untuk ♪
♪ Rumah yang pernah kukunjungi ♪
♪ Dari jalanan ♪
- ♪ Aku bisa melihat jendelanya... ♪
- Berhenti di sini?
Halo?
- Hai, Ayah.
- Car, kamu baik-baik saja?
Ya.
Saya berada di Carolina Selatan.
Aku bertemu ibuku.
Benarkah begitu?
Kamu benar.
Aku sangat mirip dengannya.
Aku tidak pernah mengatakan itu,
Caroline.
Aku bilang kau terkadang mengingatkanku
padanya.
Apakah menurutmu aku seperti dia?
Maksudku, seperti dia?
Aku tidak tahu.
Apa yang sudah kamu lakukan, Car?
Caroline?
Seberapa jauh kita harus meninggalkan
negara ini dan tidak pernah kembali lagi?
♪ Berdiri bagaikan mercusuar ♪
Dua ratus ribu. Mungkin tiga.
Tapi kita harus membangun
bank yang lebih besar.
Apakah itu yang kamu inginkan?
Ya. Persetan.
Mari kita rampok seluruh dunia.
- Kamu baik-baik saja?
- Aku baik-baik saja.
- Kamu yakin?
Oke.
Bergeraklah! Bergeraklah, ayo!
- Isi dan berikan, isi dan berikan-
- petugas: Polisi, jatuhkan senjatanya!
Jatuhkan sekarang juga.
Di atas tanah sialan itu.
Lakukan sekarang!
Ulurkan tangan!
Tunjukkan tanganmu!
Sepenuhnya di
tanah.
Dan jangan bergerak sedikit pun.
Ayo. Ayo, ayo.
Kamu harus bangun.
Pengiriman: Semua unit, 1064.
Georgia Allied Bank and Trust.
Para tersangka menuju ke arah utara
dengan sebuah sedan berwarna cokelat.
- Satu laki-laki, satu perempuan.
-Sial.
Rasakan itu.
Pria: Apa-apaan ini?
- Wah. Apa yang kamu lakukan?
- Kemari.
- Pria: Aku tidak melakukan apa pun.
- Pergi sana, sialan.
- Aku tidak melakukan apa pun... Astaga.
- Dengarkan aku.
Kamu akan mengambil mobil itu.
Kamu akan berkendara ke Jalan Utama.
Apa kau mengerti maksudku?
Masuk ke dalam mobil. Masuk ke dalam mobil.
Berkendaralah ke Jalan Utama.
- Mengemudilah, bajingan.
- Aku pergi.
- Mengemudilah, bajingan!
- Pria: Jangan tembak!
Bayi!
Ambillah ini. Dengarkan aku.
Mereka mencari dua orang.
Aku butuh kamu masuk ke bagasi.
Oke.
Oke, oke, hati-hati kepalamu.
Kemari.
- Oke. Oke.
- Oliver?
Aku tahu. Maafkan aku,
maafkan aku, maafkan aku.
Persetan dengan mereka.
Tidak apa-apa.
Tuhan.
Kotoran.
Oke oke oke.
Oke. Hei, sudah selesai.
- Oke.
- Sudah selesai.
- Kami baik-baik saja.
- Benarkah?
Tidak, tidak, Oliver. Oliver, tidak.
Tidak, kita harus pergi.
Ayo kita pergi saja. Ayo kita pergi saja.
Hei, hei, kita tidak bisa pergi.
Bensin kita hampir habis.
Kami baik-baik saja, kami sudah menepi,
Karena kamu
merasa tidak enak badan, oke?
- Oke.
- Kami baik-baik saja.
Mm-hmm.
Halo semuanya. Apa kabar?
Hei, Pak Polisi? Ya, ya,
saya rasa begitu.
Apa yang sedang terjadi?
Eh, ya, kami sedang mengemudi.
Pacar saya mulai
merasa tidak enak badan, jadi kami menepi.
Oh, apakah dia butuh
ambulans? Kamu baik-baik saja?
Saya hamil.
- Ya.
- Saya mengerti. Oke.
Nona, saya tahu Anda sedang
tidak enak badan,
Tapi, apakah Anda keberatan berdiri
dan datang ke sini sebentar?
Mm-hmm.
Ayolah, sayang.
Terima kasih semuanya. Apakah kalian
membawa kartu identitas?
Ya, tentu saja.
Apakah ada masalah?
Oh, tidak ada yang salah sama sekali.
Ini prosedur standar.
Ingin tahu saya sedang berbicara dengan siapa.
Tentu.
Cantik sekali, baiklah, Nona Clark
dan Tuan Vance, beri saya waktu sebentar.
- Aku akan segera kembali.
- Tentu.
Tidak apa-apa.
Itu saja.
Pengiriman 763,
Saya membutuhkan surat izin mengemudi dan
pengecekan catatan kriminal serta surat perintah penangkapan, untuk dua orang yang menjadi perhatian.
Tidak apa-apa kok.
- Lihat aku.
- Mm-hmm.
Kami punya kartu identitas yang bersih, oke?
- Oke.
- Oke?
- Kami baik-baik saja.
...0792, tanggal lahir,
sembilan, enam tahun '70.
- Tidak apa-apa.
- Petugas: Baik.
POI kedua. Nama belakang, Vance.
Victor, Alpha, Nancy,
Charlie, Echo.
Petugas: Nama depan, Ryan.
Tidak apa-apa.
- Kami baik-baik saja.
- Oke.
Baik. Terima kasih banyak.
Hai semuanya.
Saya sangat menyesal atas hal itu.
Kami menemukan beberapa ekor yang berkeliaran
dan sesuai dengan deskripsi Anda.
- Benarkah?
- Ya, Pak Vance, Bu Clark.
- Terima kasih.
Oh, tahukah Anda?
Saya ingat istri saya sedang hamil.
Dia sakit siang dan malam,
Jadi, saya tidak tahu mengapa mereka
menyebutnya mual pagi.
Ini tidak masuk akal.
Sebenarnya kami
baru saja membicarakan hal itu.
Baiklah, lihat,
kamu merasa lebih baik.
Dan, kalian semua, selamat!
Saya menghargai itu.
Terima kasih banyak.
- Terima kasih.
- Petugas: Pertanyaan singkat.
Kebetulan Anda tidak membawa
STNK Anda, kan?
Oh, ya. Tidak,
ada di laci dashboard.
Apakah Anda keberatan jika saya melihat sebentar?
- Silakan.
- Petugas: Sempurna.
Kalian tetap di sini.
Apa yang terjadi di sini?
Apa yang sebenarnya kau lakukan?
Mengapa Anda melakukan itu?
Oliver, apa yang sebenarnya
kau lakukan?
- Kenapa kau melakukan itu?
- Hei, hei, hei.
Dengarkan aku.
Dengarkan aku. Dengarkan aku.
Kita harus pergi. Kita harus pergi.
Apakah kamu mengerti?
Kita harus pergi sekarang.
Sial!
Hai, Caroline?
Berapa banyak uang yang kamu bawa?
Sial.
Hei, hei.
Berapa banyak uang yang kamu punya?
Satu...
Dua belas dolar.
Sisanya adalah mobil yang lain.
Oke.
Pria: Halo, Caroline.
Siapakah ini?
Nama saya Waylon Jarvis.
Saya adalah agen gugus tugas
yang bekerja dengan...
Caroline, jangan tutup teleponnya.
Kami tahu segalanya tentang
Anda dan Oliver.
Kami telah membocorkan identitas Anda
kepada kantor berita satu jam yang lalu.
Aku ingin berbicara dengan ayahku.
Kamu perlu bicara denganku dulu.
Caroline?
Hai, Ayah.
Apakah kamu baik-baik saja?
Aku baik-baik saja, aku baik-baik saja, aku baik-baik saja.
-Caroline, dengar.
- Aku sangat menyesal.
- Berhenti. Dengarkan aku.
Anda perlu mencari
kantor polisi dan menyerahkan diri.
sebelum ada orang lain yang terluka.
Kamu mengerti? Kamu mendengarku?
Aku tidak bisa.
Aku tidak bertanya,
aku memberi tahumu.
Kamu harus menjauh
dari pria ini.
Anda tidak tahu sama sekali
apa yang mampu dia lakukan.
Prajurit itu sudah tewas.
Kamu harus menyerahkan diri.
Kau dengar aku, Car? Aku tidak ingin
ada orang lain yang terluka,
dan aku tidak ingin kau
tertembak. Kau dengar aku?
Caroline?
Caroline? Apakah kamu di sana?
Caroline...
Petugas: Operator,
ini unit 18.
Kita sudah sampai di perbatasan wilayah 42,
penghalang jalan sudah dipasang, selesai.
Sial.
dispatch: Baik.
Apakah Anda membutuhkan bantuan?
Mereka memasang penghalang jalan
di mana-mana.
Bahkan jalan-jalan di wilayah kabupaten
pun terlalu panas.
Hai.
Apa kata ayahmu?
Aku hanya
ingin mendengar suaranya.
Dengar, mungkin, um...
Mungkin sebaiknya kamu jangan menghubunginya
lagi untuk sementara waktu, ya?
Mm-hmm.
Oke.
- Sial.
- Oliver?
Sial, sial.
Kita harus membuang benda ini.
Oke.
Maaf.
Tunggu saja di sini.
Hai.
Hei, jangan lihat itu.
Lihatlah aku.
Jadi menurutku yang sebaiknya kita
lakukan adalah...
Bersembunyilah saja. Untuk satu atau dua hari.
Ambil mobilnya,
ambil uangnya.
Lalu apa selanjutnya?
Lalu kami...
Anda tahu, kami hanya melakukannya
selangkah demi selangkah.
Kita akan membuat kartu identitas baru...
lalu pergi
ke Meksiko, Thailand...
Kita akan pergi ke suatu tempat di mana
mereka bahkan tidak akan mencari kita.
- Bagaimana dengan Prancis?
- Apakah itu tempat yang ingin kamu kunjungi?
- Kamu mau pergi ke Prancis?
- Mm-hmm.
Kau bilang padaku ada 500 kencan. Ingat?
Saya kira hanya tinggal
beberapa lagi.
Ya. Mari kita pergi ke Prancis.
Aku akan pergi ke Prancis bersamamu.
Aku akan pergi ke mana pun bersamamu.
Yesus Kristus.
Bagaimana kita bisa sampai di sini?
Anda masuk ke
pom bensin saya.
♪ Hati yang sedang melarikan diri
tetap memegang pistol ♪
♪ Ia tidak bisa mempercayai siapa pun ♪
♪ Aku sangat yakin
apa yang kubutuhkan adalah lebih banyak lagi ♪
♪ Mencoba menembak matahari ♪
♪ Di masa-masa ketika kita mengamuk,
kita melesat keluar dari halaman ♪
♪ Kerusakan seperti itu telah terjadi ♪
♪ Jadi, Nak, tinggalkan sepatu botmu
di samping tempat tidur ♪
♪ Kami tidak akan meninggalkan ruangan ini ♪
♪ Hingga seseorang membutuhkan bantuan medis
atau bunga magnolia mekar ♪
♪ Di rumah ini dingin sekali dan aku
tidak akan keluar untuk memotong kayu ♪
♪ Jadi, lindungi aku
dan ketahuilah bahwa kau sudah cukup ♪
♪ Untuk menggunakan saya untuk kebaikan ♪
Aku mencintaimu, Carolina Caroline,
Aku pun mencintaimu.
Petugas: Jangan lakukan itu!
Lepaskan senjatamu atau kami akan menembak!
Bang.
Hai?
♪ Nah, nama yang dia berikan
adalah Caroline ♪
♪ Putri seorang penambang ♪
♪ Dan caranya bebas
Dan itu tampak bagiku ♪
♪ Sinar matahari itu
berjalan di sampingnya ♪
♪ Dia berasal dari Spencer ♪
♪ Melintasi bukit ♪
♪ Dia bilang ayahnya yang mengirimnya ♪
♪ Karena persediaan batu bara menipis ♪
♪ Dan sebentar lagi salju akan turun ♪
♪ Akan mengubah langit
menjadi musim dingin ♪
♪ Dia bilang dia akan datang ♪
♪ Mencari pekerjaan ♪
♪ Dia tidak meminta bantuan ♪
♪ Hanya dengan sepuluh sen sehari ♪
♪ Dan tempat menginap ♪
♪ Dia akan menggunakan tangannya
untuk bekerja ♪
♪ Namun masa-masa
itu sulit, Tuhan, ♪
♪ Dan lapangan pekerjaan sangat sedikit ♪
♪ Di seluruh lembah Tecumseh ♪
♪ Tapi dia bertanya-tanya ke sana kemari ♪
♪ Hingga dia menemukan pekerjaan ♪
♪ Bekerja sebagai bartender di Gypsy Sally's ♪
Penyiar: Sekarang kita akan naik pesawat
menuju Charleston, Carolina Selatan.
Mari kita mulai proses boarding.
Halo?
Penyiar: Sekarang kita akan naik pesawat
menuju Charleston, Carolina Selatan.
- Sekarang saatnya naik pesawat.
-Caroline?
Mobil, apakah itu kamu?
Caroline?
Ayah, hari ini adalah hari
aku berhenti menelepon.
Caroline, apakah kamu...?
♪ Ayahnya telah meninggal ♪
♪ Dari mana kabar itu datang
dari Spencer ♪
Reporter: Para penyelidik federal
menghentikan sejumlah bus.
antara Memphis
dan Charleston, Carolina Selatan
setelah apa yang ternyata
merupakan petunjuk palsu.
dalam upaya mengejar
Caroline Daniels.
Petugas satuan tugas FBI,
Waylon Jarvis, membenarkan penghentian tersebut.
sebagai ketidaknyamanan yang diperlukan
untuk perburuan Daniels yang sedang berlangsung
dan bersikeras bahwa
perampok bank yang terkenal itu
akan dibawa ke pengadilan
Rekan Daniels,
Oliver Anderson yang berusia 35 tahun,
ditembak dan dibunuh semalam
di sebuah rumah makan pinggir jalan di Walden.
setelah terjadi kebuntuan singkat
dengan aparat penegak hukum.
Selanjutnya, intip sekilas
Pameran Cobb County.
dan kita mulai dengan pembahasan
bersama Jeff Fairweather...
♪ Ya, mereka menemukannya tergeletak ♪
♪ Di bawah tangga ♪
Wanita: ...bangkit pada Kamis malam,
membawa serta sesuatu yang signifikan.
- penurunan suhu.
- ♪ Hal itu menyebabkan Gypsy Sally's ♪
♪ Dan di tangannya
saat dia meninggal ♪
♪ Adalah sebuah nada yang menangis ♪
♪ Selamat tinggal ♪
♪ Lembah Tecumseh ♪
♪ Nah, nama yang dia berikan
adalah Caroline ♪
♪ Putri seorang penambang ♪
♪ Dan jalan hidupnya bebas ♪
♪ Dan itu tampak bagiku ♪
♪ Sinar matahari itu
berjalan di sampingnya ♪
Wanita: Oke, semoga penerbangan Anda
menyenangkan, Pak.
Berikutnya dalam antrean.
Tepat di sini, sayang.
Lalu, bagaimana saya bisa membantu Anda hari ini?
Saya butuh tiket
ke Quito, Ekuador.
Oke, dan kapan
Anda ingin berangkat?
Secepat mungkin.
- Oke. Pulang pergi?
- Sekali jalan.
SATU ARAH?
Baik, Bu.
SATU ARAH.
Oke, saya ada penerbangan
ke Quito malam ini.
- Bu?
- Anda tahu,
Maaf sekali. Anda hanya terkena
sedikit. Apakah Anda keberatan?
- Oh tidak.
-Jika aku...
- Silakan
- Nah, saya mengerti.
- Terima kasih.
- Kamu baik sekali.
Oke. Penerbangan ke Quito
berangkat pukul 8:15.
- Sempurna.
- Oke.
Dan bagaimana Anda ingin membayar?
- Eh, tunai.
- Baiklah. Totalnya $552.
Dari enam.
Ini adalah uang kertas yang bagus.
Oke, eh, 53, 54, 55,
60, 80, dan 600.
Apakah ada hal lain
yang dapat saya bantu hari ini?
Permisi, Bu.
Apakah semuanya baik-baik saja?
Maaf. Begini,
saya butuh uang kertas dengan nominal lebih besar.
♪ Jika dia membawa kebahagiaan bagimu ♪
♪ Baiklah, kalau begitu saya doakan
yang terbaik untuk kalian berdua ♪
♪ Kebahagiaanmu adalah
yang terpenting ♪
♪ Tapi jika dia pernah menghancurkan
hatimu ♪
♪ Jika air mata mulai mengalir ♪
♪ Aku akan berada di sana sebelum
air mata berikutnya jatuh ♪
♪ Oh, meskipun menyakitkan
untuk melepaskanmu ♪
♪ Sayang, aku ingin kau tahu ♪
♪ Aku akan selalu ada di sisimu
jika kau memanggilku ♪
♪ Dan jika aku pernah mendengarnya ♪
♪ Dia membuatmu
meneteskan air mata ♪
♪ Aku akan berada di sana sebelum
air mata berikutnya jatuh ♪
♪ Oh, aku akan berada di sana sebelum
♪ Jangan ceritakan
tentang ketenaranmu padaku ♪
♪ Dan harta karunmu
dengan namanya ♪
♪ Harus kukatakan
dari awal ♪
♪ Tentang kebahagiaan di hatiku ♪
♪ Aku telah memanggil
lautan ♪
♪ Dari pantai yang dingin dan berangin ♪
♪ Tapi aku tidak pernah ♪
♪ Tidak, aku tidak pernah ♪
♪ Pernah dengar ia memanggil
Carolina sebelumnya ♪
♪ Kudengar lautan
memanggil namamu ♪
♪ Carolina Caroline ♪
♪ Aku tak akan pernah sama lagi ♪
♪ Jangan ceritakan
tentang rumahmu padaku ♪
♪ Dan sikat dan sisir perakmu ♪
♪ Aku harus menggenggam tanganmu ♪
♪ Dan akan kutunjukkan padamu negeri ini ♪
♪ Tapi gerobak tua ini
, dia bukan kereta kuda ♪
♪ Dengan enam kuda emas
di tangannya ♪
♪ Tapi kita bisa mendengarkan ♪
♪ Kita bisa mendengarkan ♪
♪ Untuk Caroline di atas pasir ♪
♪ Kudengar lautan
memanggil namamu ♪
♪ Carolina Caroline ♪
♪ Aku tahu itulah
alasanmu datang ♪
♪ Carolina Caroline ♪
♪ Tapi gerobak tua ini
, dia bukan kereta kuda ♪
♪ Dengan enam kuda emas
di tangannya ♪
♪ Tapi kita bisa mendengarkan ♪
♪ Kita bisa mendengarkan ♪
♪ Untuk Caroline di atas pasir ♪
♪ Kudengar lautan
memanggil namamu ♪
♪ Carolina Caroline ♪
♪ Aku tak akan pernah sama lagi ♪